(本片開始)
(本片开始)
你好
今天呢要在這個環境攝影
我都没 不知道要拍什
今天感覺如何
還挺好的
攝影前呢有人可能第一次識你
請先自我介绍
我是麻里梨夏
身高148 公分
接著是三圍
82 D 罩杯
我很小
如何
明今天的内容前
想先了解你的事
覺得個人魅力在哪裡 聲音吧
常有人這樣講
像是動l 角色的聲音
能對著鏡頭些可愛的台词
什意思啊
最喜歡肉棒了
聲音是很可愛
那你覺得自已是怎樣的女優
用作品來的話
乎都是被玩弄的類型
私底下呢
這個能不能啊
我應該不是 M
為什
我覺得自己應該是 S
我喜歡主動進攻
什時候覺得自己是 S
私底下做愛的時候
請講細點 這要我剪掉喔
我想
我喜歡看男人被踩在底的感覺
有種支配對方的感覺
那喜歡的男性類型呢
中性的感覺
年龄呢 跟我差不多
你
23 崴
所以是20 岁前半
超過了就有點
興不太起來
你喜歡支配對方的感覺
變成這樣的契機是什
像是做乘位的時候
發現喜欢上俯視對方
所以我喜歡骑乘位
主動進攻會镶我感到興
我應該是 S 才對
真的
我是有點想看看
要怎樣才會打開 S 的開關
不知道耶
只要一開始做就會變那樣吧
請進來吧
幹嘛
虽然很突然
突然要看我也很困啊
為什要问你怎樣能打開開關
是因為今天的攝影
希望能看到你真實的一面
我該怎做
能做到什磨程度
我喜歡玩弄肛門喔
你有洗乾淨
我看看
你平常都是這種感覺
好可怕
镶我看啊
你平常就是這樣
是你可以這樣的啊
總之先镶我看你的屁股
快點啊把屁股翘高
不對吧
我叫你露出屁股
好害羞喔
快點翘高啊
我看不到
我看你的屁股
很痛吧
對你來
男人跟女人是平等的 不平等啊
我想站在支配對方的立場
果然像這樣會比较興
開镶我看啊
没洗乾淨 镶我看看
用雨手
看到了
真的好
這我怎可能摸
對方的時候 肉棒要怎磨辦
應該會挑逗或點到為止吧
你尊敬男性
怎可能
我會覺得他们比我低劣
把手拿開啊
真小
還挺好玩的
我没這樣玩過
这樣才像是真正的自己 是啊
肉棒我喜歡小一點的
這樣才能數落對方
我喜歡對方感到羞愧的樣子
但是硬了呢
為什要遮
好硬喔
如何啊
舒服
真是 M 啊
像這樣的 M 男如何
我喜歡 M 男 跟我很合
會镶他射 會啊
不過對我來
射完才是最重要的部分
射精後是男人最敏感的時候
我喜歡像這樣用力撸
看他痛苦的樣子
能镶我看
我不敢給人看
我們會保密的
镶我看你最痛苦的樣子吧
這樣還覺得舒服
明明就很興書嘛
再多射點啊
就像這樣
這樣就結束了
你都像這樣玩弄男性
我喜歡欺負對方
我再問一次
你喜歡怎樣的男性
年輕中性的感覺
白白淨淨的
時間差不多了
我要發表這次的企画内容
就是追個
請拿著
徹底驗證
麻里梨夏 VS 大叔
要跟大叔门 什门
這逸寫 VS 啊
你喜欢跟你同年的中性男生
我們找了相反的對象
ma 女
V
ma
r 中
ma 到大叔有什想法
有小肚子有點秃
還有老人臭
喜歡大叔
感覺不太對
育 今天不只是要跟大叔做
★
還要由你拿著攝影機
進行做愛的實况
實况喔
正! 我會镶你们獨处
請自己進行實况
ma
Ka L 要這樣喔
Ma 我們想看你真正的一面
還有跟喜好完全相反的對象做
ma
Ka
V51
ma 會起怎樣的化學反應呢
★
Ka
麻甲利真 請自己紀錄下來★
實话我提不起韩劲
★
感覺興不起來
这次要給你攝影機又是獨处
麻里梨夏
會像剛剛那樣
應該吧我想我應該站在優势
剛才那個人還挺年輕的
★
长
m 很有欺負的價值
但是我不喜歡大叔
没什好欺負的
m 攝影機交給你了
Ka 請好好實况 表現出怎樣的自己都行
★
ma 都可以
今天不用管演技主题是你真正的一面
随便你想怎做
OK
拜你了 我會加油的
你拿著
好大 我放手喔
對著攝影機今天的抱負吧
然提不起幹动 但我會加油的
真的會像剛才那樣
我可能會暴走喔
現在撬影機交到我手上
要跟大叔進行實况
好沉重啊
我最讨的東西
第一名是沙拉第二名是蛋糕
第三名是大叔
真讨啊
既然是獨虚我乾脆直接回去好了
出現了
還真的是大叔
一點精神都没有
還背 感覺好夏愁
都秃頭了
我努力看看
先跟他话
你好
初次見面我是麻里梨夏
完全没精神
我能過去吗
我先坐他旁
真可愛啊
有點老套啊
糟糕 他好臭
你有洗澡 昨天睡覺前有
好尴尬
他一直盯著我看
大叔你是做什的
我是開雜貨店的
真有大叔的感覺
現在呢
54 崴
我不行
結婚了吗 没有
果然 没事
大概一個月會做雨次
去風俗
有點不安啊
這樣能滿足我
能镶我看一下你的
現在
會没有自信
風俗小姐都不錯
星竟是工作嘛
真不想看
真有大叔的感覺
為什大叔都穿這種的
對不起有點味道
镶我看吧
被皮包住了
我覺得還好這種人很多
有東西
我最讨這種的
睾丸好大啊
平常會洗乾淨
洗澡會洗
有把皮翻開洗
為什大叔都是包萃啊
我能摸摸看
我要摸大叔的肉棒了
好喔
為什磨要笑 好舒服
好心
還黏黏的
但是不摸就没辦法結束
我會努力的
怎動起來了
你很快就會射吗
會有點久
我個人是希望你能快點射
你那可愛 應該很快就會射了
變硬了
手的觸感好不舒服
我没别人翻過包皮
看到頭了
射完就結束了
要怎樣才比较容易射
用舔的
明明是個大叔竟然要我舔
對不要
一定很臭
我的身體會變臭
这檬比较容易興套吧
他用也可以
真變熊
你想舔哪裡
他還敢说全部
你在摸什磨 不行
不要突然摸過來
真可愛啊
好想接吻啊
不是很想要啊
他竟然想親我
只能摸一下下
他在闻我的味道
呼吸好急 好心
我被大叔親了
等等
我對不可能覺得舒服
他開始摸起來了
你在韩麻
舒服 不舒服
身體動起來了 我没有
他開始舔我了
一點都不舒服
身體抖了對吧 我没有
他好
乳頭變硬了 才没有
他問個不停
不要追樣
好想提快結束
大叔不停地舔我
他還想舔我的屁股
大叔舔完能起快射
只有舔可能不
要你也一起摸
他竟然要我摸他
我們來69 吧
我不要
但是这樣你没辦法回去喔
大叔想舔我的小穴
有點了 没有
一點都不舒服
他一直舔我的小穴
但是我一點都不覺得舒服
拜不要吸出聲音
感覺很心
明明就很舒服
他想太多了
吸得好大聲
還真好吃
小穴夹得好 才没有
他也想太多
他以為我高潮了
想太多了
就是這樣我才讨大叔
他一直吸個不停
太心了
他然一直舔
但是根本不舒服
我的小穴完全没
真呢 才没有
他到底哪來的自信
我能别過頭
不用看到他的就輕多了
他一直舔個不停
他把手伸進來了
他一直玩弄我的身體
這聲音好心
看不到但得到聲音
快點結束吧
被大叔舔真不舒服
他又开始舔了
到底要什時候才結束
口臭传過來了 好臭
還有口水的味道
真的没高潮 才没有
為什大叔這心
他的就在正下方
我不敢看
太心了
他故意吸出聲音
高潮了才没有
快點射啦
那你要书我舔吗
这大叔一直叫我他舔
他都備好了
看來我非得舔他航的肉棒了
真的好臭
我要舔了
流了好多汁
要射了 還没
他明明很快的
真的 他好像快射了
快射吧
完全没射嘛
到底要怎樣才會射
插進去就能射了
他竟然想跟我做愛
他腦子有問題吧
插進去就會射媽
真的
套子呢
他竟然不打算戴套
追是什
你的哪裡大了
這種肉棒一定不舒服
快戴上吧
他竟然不想戴套
戴好了没
戴到底啊
这種的怎可能舒服
真郁
現在大叔臭臭的肉棒
要插進我的小穴了
他還在撸
拜快點結束
我不想看到你的
終於開始了
明明是固大叔硬成這樣
這大叔動個不停
而且好硬
一點都不舒服
要射了
能插進我的小穴竟然好累
什時候才會射啊
我没高潮
我在努力一下
怎没套子
掉了
你没戴套
要射在外面喔
點都不舒服
大叔的肉棒才不舒服
我才没高潮
一點都不舒服
被射了追多
被大叔航的精液
但是一點都不舒服
我没高潮
大叔的肉棒怎可能镶我高潮
我要回去了
跟大叔的性愛實况到此結束
一點都不舒服
能跟我接吻吗 不要
别闹了
我要回去了
你好辛苦了
如何
没什大不了的
剛才你做了什
跟大叔做愛
然後實况 做愛了
勉強跟他做了
他不插進去就不會射
只好勉強答應他
剛才跟他獨處進行實况
我還没看内容
你跟他做愛了
那其他還做了什
舔他 镶他舔之類的
一點都不舒服
就草草結束
没有
因為他不是我的菜啊
這是剛才那個吧
你们獨處的紀錄都在這裡吧
是啊
我能看看
不用現在看吧
反正也没拍多好
没必要看吧
但是我得確内容
下次再吧
别這樣吧
總之我先收下
大叔有這糟
是啊尤其是味道
老人臭實在不太好闻
完全不興
記得這個 記得
請拿著再念一次
徹底驗證
★ 結果呢
ma
Ka
我果然不會興
nal 我以前就不喜歡¥
ma L
Ka
ma 想再做一次不想
★ 我有點心啊
ma
還是镶我看看那影片吧不用了
就这樣結束也不好
Ka 平常會自慰
麻里梨夏 快
-ma L
麻里梨夏
Ka 一快
麻里 利夏 不太常
ma
麻里
都是怎做 用手指
姿势呢
好害羞我很少做
乎都是躺著用手指摸
剛才跟大叔進行性愛實况
你不舒服
為了以防萬一
我們來拍一下你是怎自慰的
其實很普通就是了
是用什姿势 好害羞
躺下來
腿伸直像這樣摸
平常都是拿什当自慰材料
有很多耶多半是看東西
不是妄想喔 妄想我不行
要有視覺上的刺激才行
要看剛才的
看做
是你説要有視覺上的刺激
不好意思
你還没回去喔
她不太舒服
当然啊
大叔的肉棒不行
不是能满足我的類型
為什變這大了
能把這個当自慰材料
这是大叔的肉棒耶
不過還是得自慰對吧
然没辦法当自慰材料
我努力看看好了
你什磨
我有话 你有到
她大叔的肉棒 你錯了吧
大叔你剛剛做起來如何
很棒喔
她高潮個不停
你什
没這回事
他想太多了還一直問我有没有高潮
是你想太多了 我才没高潮
那大叔的射精如何
不小心射在裡面
他擅自射在裡面的
要不要叫剛才的年輕男優
我用手指就了
然大叔的肉棒不太行
你什
他的汁流下來了
但是你看起來很高興啊
對不起 我了
其實大叔的肉棒好万害
我還要大叔的肉棒
剛才的年輕男優呢
我没興趣 我要大叔
你再拿一次
5 你剛才證結果是什
不舒服
是我了 再一次
徹底驗證 麻里梨夏 VS 大叔人
答案是 我輸了
我還想做一次
請镶我跟大叔做愛
那他呢 不要
我只要大叔
这味道好棒
那能重新拍一次
我要跟大叔做
請再拍一次
我現在要跟最喜歡的大叔做愛了
我會努力實况的
請仔細看
我要去了
好期待
有大叔耶還有新的大叔
到處都是大叔 根本是天堂
大叔的味道好重
你是他朋友 是的
大叔呢 你覺得呢
都秃了
味道好重
是大叔
能跟我一起比yeah 吗
好高興
追是我一生的實物
被大叔抱了
味道好重
抱我
身上都是大叔的味道
好幸福喔
大叔的肉棒
镶我看
等一下
我要看大叔的肉棒了
好期待
好棒的内褲
白色的三角褲
因為大叔喜歡白色啊
好帥喔
頭被皮包住了
好棒
这個大叔的頭也被皮包住了
好香
闻這味道就镶我好興
我能摸
可以喔
會變得更大
動了
大叔的肉棒
我忍不住了
我能把皮剥開
露出頭了
你什時候洗澡的
3 天前吧
味道好重
我最喜歡這個味道了
被大叔摸屁股了
大叔的肉棒變大了
我要開始舔了
真好吃
我最喜歡大叔的肉棒了
我想被大叔摸
我要續舔大叔的肉棒了
看起來好好吃
能一次舔雨支
好幸福
被大叔的肉棒圍佳了
我要開動了
請看我下流的樣子
大叔的肉棒
能一次舔雨支
真是太幸福了
我最喜歡大叔的肉棒了
我忍不住了
接著要镶大叔摸我的身體
我想跟大叔接吻
我被雨個大叔玩弄乳頭
乳頭被他們舔了
被大叔舔到高潮了
太舒服了
請看我的小穴
請舔我的小穴
舒服到身體變得好奇怪
想高潮 我想高潮
但是我没套子喔
不需要戴套子
請把大叔的肉棒直接插進來
大叔們要把肉棒插進來了
好高興
我會好好享受的
我要把大叔的肉棒吃下去了
請用力插我的小穴
我要上面插進去了
請仔細拍下來吧
這是我一生最重要的回憶
太舒服了好幸福
接下來要大叔的精液射在這裡面
請把精液射進我的小穴吧
小穴裡面都是精液
我要把大叔的肉棒舔乾淨
叔叔
請仔细拍下來吧
身上都是精液
好幸福
太舒服了
跟大叔的實况結束了
我最喜欢的東西是拉麵酒
還有大叔
我最喜歡大叔了
之前瞧不起你們真的很對不起
再見
(本片結束)
成人 大神
手機版app 電腦下载